በቅዠት ላይ የቀረበ ጸሎት
በዓለም ሁሉ ላይ ያላችሁ ተመልካቾች፣ የእግዚአብሔር ምሕረትና ሞገስ በሕይወታችሁ ላይ እንዲሆን ጠይቁ
በቤተሰባችሁም ላይ.
አዎን፣ ይላል አምላክ! ዕረፍት በእያንዳንዱ የሕይወት አቅጣጫ!
ፈተና ባለበት በእያንዳንዱ የሕይወት አቅጣጫ፣ ዕረፍትን አወጅኩ፣ በኢየሱስ ስም!
በጤናችሁ ላይ - ኢየሱስ ስም እረፍት ይሁን!
በቤተሰባችሁ እና በትዳራችሁ ውስጥ፣ በኢየሱስ ስም እረፍት ይሁን!
በእግዚአብሔር ዘንድ ሁሉ ነገር ይቻላል!
ይቻላል! ... ይቻላል!
ዕረፍት ተቀበሉ! በኢየሱስ ስም!
አዎን! እነዚያ ችግሮች ለሊት ለሊት እንቅልፍ የሚከለክላችሁ
በኢየሱስ ስም፣ የዕረፍት ጊዜው አሁን ነው!
ከነቢይ ቲ.ቢ. ጀሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ። ነፃነት ይሁን! ነጻነት! ነጻነት! ነጻነት! ነጻነት! ነጻነት!
እግዚአብሔር እኛን የበለጠ ያውቀናል
በማናቸውም የሕይወት አቅጣጫ እናንተን እንቅልፍ የሚያሳጣ፣ ቅዥትን የሚያመጣ
በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
እኔ ታወቀኝ እናንት ነፃ እንደወጣችሁ፣ በኢየሱስ ስም!
እኔ እላልሁ፣ በኢየሱስ ስም ነፃ ወጣችሁ!
ነፃ ወጣችሁ በኢየሱስ ስም!
አንድ ሰው አሁን በአንድ ቦታ ነፃ እያወጣችሁ ነው
በመንፈስ ቅዱስ ስብዕና ውስጥ! በመንፈስ ቅዱስ ስብዕና ውስጥ!
በመንፈስ ቅዱስ ስብዕና ውስጥ!
አንድ ሰው አንተን ነፃ በማውጣት ስራ ላይ ነው!
አዎ! ነፃ መውጣታችሁ ይቀጥላል! እግዚአብሔርን አመስግኑት። እግዚአብሔርን አመስግኑት።
እግዚአብሔርን አመስግኑት! እግዚአብሔርን አመስግኑት!
በመንፈስ ቅዱስ ተጽዕኖ ሥር ከሆናችሁ፣ እንደገና እንድናገኛችሁ እንጸልያለን
ከእግዚአብሔር ጋር የጠለቀ የልብ ትስስር እንዲኖሮት ይፍቅዱ ምስክርነቶን ወደኛ ሲልኩልን
ከእግዚአብሔር ጋር ይጣመሩ